Здравствуйте, обращаюсь к вам от имени общего чата ЖК Skandi Klubb, сейчас нас более 500 человек.

В последнее время участились случаи проезда и парковки на территории нашего ЖК автомобилей с нарушениями временных ограничений, установленных в правилах проживания дома, принятых на ОСС. Мы считаем это проявлением неуважения к соседям и разрушением самой концепции ЖК.

Мы считаем, что самая адекватная схема, не ущемляющая ничьи права, это запись номеров нарушителей и бан на опредленное время на вьезд после нарушения тайминга. Инструменты для хранения мы готовы предложить  - гугл таблица, если неудобно = могу даже телеграм бот для этих целей написать.

На прошлой неделе, я ходил к сотрудниками диспетчерской понял, что есть 2 проблемы:
1) Через камеру возле ворот на аптекарский проспект не видно номера - поток через эти ворота 40 процентов от общего
2) Диспетчеры опасаются конфликтных ситуаций с собственниками при вьезде, так как считают, что у них нет законных оснований не пустить собственника на территорию.

По 1-му пункту - чисто технический вопрос - соберем деньги на камеры или передвинем камеры, пока можно начать только с контроля одних ворот.

По 2 пункту -нам нужна схема, которая минимально будет выводить на конфликт вьезжающего и инструкция для диспетчера для разруливания таких конфликтных ситуаций. 
а) Будем уведомлять о правиле и последствиях нарушения при вьезде, а не при выезде с опозданием, либо при повторном вьезде. Вьезд допускаем только, если водитель подтвердил, что ему правила понятны.
б) При выезде сообщаем о последствиях нарушения(при первом нарушении - предупреждение, при втором - бан на день и тд) 
в) Если собсвтенник будет проявлять недовольство - вызовет полицию - там уже нам надо тоже сценарий придумать - не знаю, насколько это частотная ситуация.
г) Правила паркинга можно распечатать и указать рядом с номером диспетчерской на воротах


Хотелось узнать, какие меры вы предпринимаете для того, чтобы бороться с такими автомобилистами или может собираетесь что-то предпринять? 
Как вам идеи, описанные в обращении?


Нужно распечатать правила дома

https://vk.com/s/v1/doc/JWr6gnz1dWNtEPANoAa015-_5uNsXQIcPjLMkZIpcVm8XsxLUS0

пункт 4.5


После общения с сотрудниками диспетчерской понял, что есть 2 проблемы:
1) Через камеру возле ворот на аптекарский проспект не видно номера - поток через эти ворота 40 процентов от общего
2) Диспетчеры опасаются конфликтных ситуаций с собственниками при вьезде, так как считают, что у них нет законных оснований не пустить собственника на территорию.

По 2 пункту, так как правила проживания дома юридической силы не имеют(я почитал ...), нам нужна схема, которая минимально будет выводить на конфликт вьезжающего и инструкция для диспетчера для разруливания таких конфликтных ситуаций. 
а) Будем уведомлять о правиле при вьезде, а не при выезде с опозданием, либо при повторном вьезде. 
б) Если собсвтенник будет проявлять недовольство - вызовет полицию - там уже нам надо тоже сценарий придумать)




По итогу встречи с директором УК сегодняшней(кстати, кроме меня никто не пришел пообщаться) такие выводы:
1) Они не готовы без уточнений в правилах проживания запрещать вьезд на территорию ЖК, ибо в правилах не установлен запрет на повторный вьезд после нарушений. То есть не расписаны никакие санкции, за нарушение.  Утверждают, что в любой схеме с уведомлениями водителей скандалы обеспечены.
2) Предлагают добавить необходимые изменения и провести ОСС. Все звучало бы нереализуемо, если бы у нас не появилась возможность провести первый раз ОСС онлайн! Через ГИС ЖКХ.
3) Мы можем подготовить свой набор п


Барынин - а) скидка за ненарушение правил
б) камеры
в) совет дома