

1.  На чем бы ты строил навигацию в приложении  - на activity, singleActivity+fragments, на view, комбинированно или jetpackcompose(надо расписать) https://habr.com/ru/post/594621/)  ?
2.  Чем на навигация на активити лучше, чем сингл активити на фрагментах(или наоборот)?
	Если кандидат не отвечает - даем наводящие вопросы:
	а) В плане управления жизненным циклом всего приложения(выход бэкграунд или в форграунд)?( например для управление соединением вебсокета)
		- на фрагментах сингл активити есть прямо колбек onStop главной активити
		- на мульти активити можно поиграться в registerLifecycleCallbacks, но вопрос - как переживать смерть процесса при ручном подсчете активити в onStop
	б) В плане скорости и отзывчивости приложения? 
	- Запуск активити всегда асинхронный - временные задержки
	- На фрагментах можно запустить синхронно через commitNow, можно рассказать про show hide
	в) в плане контроля за бэкстэком и прозрачностью поведения ?
	- при запуске активити учитываются флаги в интенте, на это накладываются флаги в манифесте и флаги для открытия извне, конечный результат тяжело предсказать
	- с навигацией на активити тяжело удалить n активити с верха стэка экрана(есть способ с аффинити) 

3. Чем плоха навигация на вью?
	Если кандидат не отвечает - даем наводящие вопросы:
а) В плане наличия колбэков в наших вьюхах 
	- У вью нет колбэков onStart onResume, только onAttachedToWindow.
б) В плане управление бэкстэком 
	- Андройд не предоставляет инсрументы управления бэкстэком при смене вью
4. Какие библиотеки использовал для навигации и для чего?
	а) Если Cicerone
		- Какую задачу решает? 
		- Зачем отправлять навигационные команды через единый метод в роутере и потом when'ом это резолвить?
	б) Если Navigation Components
		- Какая транзакция фрагментов используется по умолчанию? add или replace?
		- Как сделать синхронную транзакцию?

5. Навигация на фрагментах через ручное создание транзакций
а) Через какой метод создавать транзакции? add или replace - какие минусы у каждого из способов?
б) при добавлении через add фрагмент предыдущий оказывается в бэкстэк
в) ЖЦ фрагмента при возвращении по бэкстэку после открытия через replace
а) commitAllowingStateLoss - когда нужно использовать?
6. Навигация через JetpackCompose